Episodio 6
Kristine, hay alguien afuera esperándote.
Gracias.
¿Por qué te ríes?
La señorita Phillips parece
Anoche tuve una noche inquieta.
Ya que viniste hasta el set para buscarme,
¿hay algo bueno?
¿Crees que vengo a buscarte?
Como no vienes a buscarme,
Entonces me iré primero.
Entonces iré directo al grano.
deberías saber
por qué vengo a buscarte.
jayden y yo
Nos vamos a comprometer pronto.
Realmente me gusta,
Y a su madre también le gusto.
Ella aceptó que yo sea la nuera de la familia Ward.
Pero por lo que he visto,
jayden
No parece tener ninguna intención de casarse
contigo, ¿verdad?
¡Simplemente aún no ha aceptado temporalmente!
¿Puedes entender cuántos beneficios
la unión entre nosotros
traerá a las familias Ward y Phillips?
Incluso si te lo digo, no lo entenderías.
Después de todo, con tus antecedentes familiares,
No te permite imaginar algo como esto.
Aquí hay 5 millones.
La contraseña es seis unos.
Después de todo, acabas de ingresar al círculo del
entretenimiento.
así que creo que aún no has visto 5 millones.
No esperaba a la señorita Phillips.
pasar toda la noche pensando
y sólo se le ocurre un truco tan sencillo
para tratar conmigo.
Está bien ser sencillo
mientras funcione.
Te aconsejo que aproveches esta oportunidad.
y gana todo lo que puedas.
Después de todo, la gente como yo
¿Quién puede darte inmediatamente 5 millones?
son pocos.
Tener un padre rico y poderoso,
es realmente afortunado.
La señorita Phillips tiene mucha suerte.
Es inútil que me envidies.
ver claramente
¡La brecha entre tú y Jayden!
Está bien, está bien.
Soy una persona muy receptiva.
Bueno, entonces iré yo primero.